유니티: 게임엔진: 게임을 만들기위해서 여러가지기능을 제공하는 소프트웨어. 예) 코드를 작성해서 오브젝트를 움직임. 이미지를 가져와 추가하는 기능.
에셋스토어: 
씬: 작업을 하는 공간. 필요한것을 배치하는 공간.
게임: 게임이 실행될때 보이는 화면
타일팔레트: 타일맵을 팔레트에서 찍어서 색칠하듯이 맵을 제작하도록 만든것.
ㄴ팔레트: 물감을 짜서 찍어서 사용하는 판.
ㄴ타일: 네모모양 화장실에 타일들을 이어서 붙인것처럼 이어서 맵을 만드는 것.
게임오브젝트: 게임에 존재하는 어떤 것.
인스팩터: 선택된 대상이 가지고 있는 속성들을 보여준다. 
하이라키(계층구조): 상위에 오브젝트가 이동하면 자식오브젝트는 같이 이동한다.
ㄴ부모:  상위에 있는 오브젝트
ㄴ자식: 게임오브젝트에 하위에 있는 오브젝트
프로젝트: 게임에 필요한 여러가지 파일들을 보기쉽게 모아놓은곳. 필요한것이 있으면 씬이나 하이라키에 드래그앤 드롭하면 추가할수있다.


[컴포넌트]
트랜스폼:
카메라

Asset:
FreeAspac:
FHD:
Opposum:
Rectangle:
Grid:
